# [15664. N과 M (10)](https://www.acmicpc.net/problem/15664)

## 문제
N개의 자연수와 자연수 M이 주어졌을 때, 아래 조건을 만족하는 길이가 M인 수열을 모두 구하는 프로그램을 작성하시오.




N개의 자연수 중에서 M개를 고른 수열


고른 수열은 비내림차순이어야 한다.
	


길이가 K인 수열 A가 A
1
 ≤ A
2
 ≤ ... ≤ A
K-1
 ≤ A
K
를 만족하면, 비내림차순이라고 한다.

## 예제 입력 1
```
3 1
4 4 2
```

## 예제 출력 1
```
2
4
```

## 예제 입력 2
```
4 2
9 7 9 1
```

## 예제 출력 2
```
1 7
1 9
7 9
9 9
```

## 예제 입력 3
```
4 4
1 1 2 2
```

## 예제 출력 3
```
1 1 2 2
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 2 | C++17 / 수정 | 2164 KB | 0 ms | 756 B | 2년 전 |
